Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/PlaceName/*.xlf
Languages: ja

source: Hall of the Secutores<tab>Hall of the Secutores<tab>
ja: 剣闘の間<tab><tab>

source: Hall of the Bestiarii<tab>Hall of the Bestiarii<tab>
ja: 獣闘の間<tab><tab>

source: Frondale's Home for Friendless Foundlings<tab>Frondale's Home for Friendless Foundlings<tab>
ja: フロンデール薬学院小児病棟<tab><tab>

source: Hustings Strip<tab>Hustings Strip<tab>
ja: 政庁層<tab><tab>

source: Upper Decks<tab>upper decks<tab>
ja: 上甲板層<tab><tab>

source: Lower Decks<tab>lower decks<tab>
ja: 下甲板層<tab><tab>

source: The <var 1A 02 /var>Astalicia<var 1A 01 /var><tab><var 1A 02 /var>Astalicia<var 1A 01 /var><tab>
ja: アスタリシア号<tab><tab>

source: Coral Tower (Marauders' Guild)<tab>Coral Tower (Marauders' Guild)<tab>
ja: コーラルタワー [斧術士ギルド]<tab><tab>

source: Coral Tower<tab>Coral Tower<tab>
ja: コーラルタワー<tab><tab>

source: Musketeers' Guild<tab>Musketeers' Guild<tab>
ja: 銃術士ギルド<tab><tab>

source: Mealvaan's Gate<tab>Mealvaan's Gate<tab>
ja: メルヴァン税関公社<tab><tab>

source: Mealvaan's Gate (Arcanists' Guild)<tab>Mealvaan's Gate (Arcanists' Guild)<tab>
ja: メルヴァン税関公社 [巴術士ギルド]<tab><tab>

source: The Bismarck<tab>Bismarck<tab>
ja: レストラン「ビスマルク」<tab><tab>

source: The Bismarck (Culinarians' Guild)<tab>Bismarck (Culinarians' Guild)<tab>
ja: レストラン「ビスマルク」 [調理師ギルド]<tab><tab>

source: Naldiq & Vymelli's<tab>Naldiq & Vymelli's<tab>
ja: ナルディク＆ヴィメリー社<tab><tab>

source: Naldiq & Vymelli's (Blacksmiths' Guild) (Armorers' Guild)<tab>Naldiq & Vymelli's (Blacksmiths' Guild) (Armorers' Guild)<tab>
ja: ナルディク＆ヴィメリー社 [鍛冶師ギルド] [甲冑師ギルド]<tab><tab>

source: Arcanists' Guild<tab>Arcanists' Guild<tab>
ja: 巴術士ギルド<tab><tab>

source: Fisherman's Bottom<tab>Fisherman's Bottom<tab>
ja: 網倉<tab><tab>

source: Fisherman's Bottom (Fishermen's Guild)<tab>Fisherman's Bottom (Fishermen's Guild)<tab>
ja: 網倉 [漁師ギルド]<tab><tab>

source: The Drowning Wench<tab>Drowning Wench<tab>
ja: 溺れた海豚亭<tab><tab>

source: The Drowning Wench (Adventurers' Guild)<tab>Drowning Wench (Adventurers' Guild)<tab>
ja: 溺れた海豚亭 [冒険者ギルド]<tab><tab>

source: The Hyaline<tab>Hyaline<tab>
ja: 魚商｢ハイアライン｣<tab><tab>

source: The Seventh Sage<tab>Seventh Sage<tab>
ja: 薬舗｢セブンスセージ｣<tab><tab>

source: The Missing Member<tab>Missing Member<tab>
ja: 永遠の乙女亭<tab><tab>

source: Culinarians' Guild<tab>Culinarians' Guild<tab>
ja: 調理師ギルド<tab><tab>

source: The Mizzenmast<tab>Mizzenmast<tab>
ja: ミズンマスト<tab><tab>

source: The Bridge<tab>Bridge<tab>
ja: アドミラルブリッジ<tab><tab>

source: Stateroom<tab>stateroom<tab>
ja: アドミラルブリッジ：作戦指揮所<tab><tab>

source: Briefing Room<tab>briefing room<tab>
ja: アドミラルブリッジ：作戦会議室<tab><tab>

source: Airship Landing<tab>airship landing<tab>
ja: リムサ・ロミンサ・ランディング<tab><tab>

source: Chocobokeep<tab>chocobokeep<tab>
ja: チョコボ留<tab><tab>

source: Pharos Polaris<tab>Pharos Polaris<tab>
ja: ポラリス灯台<tab><tab>

source: Ferry Docks<tab>ferry docks<tab>
ja: フェリードック<tab><tab>

source: The Barrel<tab>Barrel<tab>
ja: 養殖場<tab><tab>

source: Auction House<tab>auction house<tab>
ja: 競売所<tab><tab>

source: Crow's Lift<tab>Crow's Lift<tab>
ja: クロウズリフト<tab><tab>

source: Bulwark Hall<tab>Bulwark Hall<tab>
ja: ブルワークホール<tab><tab>

source: Mizzenmast Inn<tab>Mizzenmast Inn<tab>
ja: 宿屋「ミズンマスト」<tab><tab>

source: Fishermen's Guild<tab>Fishermen's Guild<tab>
ja: 漁師ギルド<tab><tab>

source: Zephyr Gate<tab>Zephyr Gate<tab>
ja: ゼファー陸門<tab><tab>

source: Tempest Gate<tab>Tempest Gate<tab>
ja: テンペスト陸門<tab><tab>

source: The Aftcastle<tab>Aftcastle<tab>
ja: アフトカースル<tab><tab>

source: Limsa Lominsa Aetheryte Plaza<tab>Limsa Lominsa aetheryte plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ<tab><tab>

source: The Octant<tab>Octant<tab>
ja: 八分儀広場<tab><tab>

source: Anchor Yard<tab>Anchor Yard<tab>
ja: アンカーヤード<tab><tab>

source: Procession of Terns<tab>Procession of Terns<tab>
ja: 鰺刺大橋<tab><tab>

source: Hawkers' Round<tab>Hawkers' Round<tab>
ja: 国際街広場<tab><tab>

source: East Hawkers' Alley<tab>East Hawkers' Alley<tab>
ja: 東国際街商通り<tab><tab>

source: West Hawkers' Alley<tab>West Hawkers' Alley<tab>
ja: 西国際街商通り<tab><tab>

source: The Lamprey's Leap<tab>Lamprey's Leap<tab>
ja: ランプレイ橋廊<tab><tab>

source: The Minnow's Leap<tab>Minnow's Leap<tab>
ja: ミノウ橋廊<tab><tab>

source: Central Limsa Lominsa<tab>Central Limsa Lominsa<tab>
ja: 中央管区<tab><tab>

source: Northern Islands<tab>Northern Islands<tab>
ja: 北管区<tab><tab>

source: Captains Ward<tab>Captains Ward<tab>
ja: 船長区<tab><tab>

source: Southern Islands<tab>Southern Islands<tab>
ja: 南管区<tab><tab>

source: Sailors Ward<tab>Sailors Ward<tab>
ja: 水兵区<tab><tab>

source: Market Wards<tab>Market Wards<tab>
ja: 商業区<tab><tab>

source: Lominsan Ferry Docks<tab>Lominsan ferry docks<tab>
ja: 船着場：リムサ・ロミンサ<tab><tab>

source: Maelstrom Command<tab>Maelstrom Command<tab>
ja: 黒渦団：軍令部<tab><tab>

source: Carnation Door<tab>Carnation Door<tab>
ja: 黄撫子の扉<tab><tab>

source: Sealed Door<tab>sealed door<tab>
ja: 閉ざされた扉<tab><tab>

source: Sealed Door<tab>sealed door<tab>
ja: 閉ざされた扉<tab><tab>

source: Runstop Headgate<tab>Runstop Headgate<tab>
ja: 避難地の主門<tab><tab>

source: Runstop Gutgate<tab>Runstop Gutgate<tab>
ja: 避難地の内門<tab><tab>

source: Runstop Backgate<tab>Runstop Backgate<tab>
ja: 避難地の裏門<tab><tab>

source: Longstop Headgate<tab>Longstop Headgate<tab>
ja: 野営地の主門<tab><tab>

source: Captain's Quarters<tab>captain's quarters<tab>
ja: 船長室の扉<tab><tab>

source: The Aftcastle<tab>Aftcastle<tab>
ja: 冒険者ギルド前（鍛冶師・甲冑師ギルド/黒渦団）<tab><tab>

source: Culinarians' Guild<tab>Culinarians' Guild<tab>
ja: 調理師ギルド前（レストラン「ビスマルク」）<tab><tab>

source: Marauders' Guild<tab>Marauders' Guild<tab>
ja: 斧術士ギルド前（コーラルタワー）<tab><tab>

source: Hawkers' Alley<tab>Hawkers' Alley<tab>
ja: マーケット（国際街広場）<tab><tab>

source: Fishermen's Guild<tab>Fishermen's Guild<tab>
ja: 漁師ギルド前（双剣士ギルド）<tab><tab>

source: Arcanists' Guild<tab>Arcanists' Guild<tab>
ja: 巴術士ギルド前（フェリードック）<tab><tab>

source: Zephyr Gate (Middle La Noscea)<tab>Zephyr Gate (Middle La Noscea)<tab>
ja: ゼファー陸門（中央ラノシア方面）<tab><tab>

source: Tempest Gate (Lower La Noscea)<tab>Tempest Gate (Lower La Noscea)<tab>
ja: テンペスト陸門（低地ラノシア方面）<tab><tab>

source: Adventurers' Guild<tab>Adventurers' Guild<tab>
ja: 冒険者ギルド前<tab><tab>

source: Thaumaturges' Guild<tab>Thaumaturges' Guild<tab>
ja: 呪術士ギルド前<tab><tab>

source: Gladiators' Guild<tab>Gladiators' Guild<tab>
ja: 剣術士ギルド前（コロセウム）<tab><tab>

source: Miners' Guild<tab>Miners' Guild<tab>
ja: 採掘師ギルド前（ブルースカイ）<tab><tab>

source: Alchemists' Guild<tab>Alchemists' Guild<tab>
ja: 錬金術師ギルド前<tab><tab>

source: Weavers' Guild<tab>Weavers' Guild<tab>
ja: 裁縫師ギルド前<tab><tab>

source: The Chamber of Rule<tab>Chamber of Rule<tab>
ja: ウルダハ王政庁<tab><tab>

source: Gate of the Sultana (Western Thanalan)<tab>Gate of the Sultana (Western Thanalan)<tab>
ja: ナナモ新門（西ザナラーン方面）<tab><tab>

source: Gate of Nald (Central Thanalan)<tab>Gate of Nald (Central Thanalan)<tab>
ja: ナル大門（中央ザナラーン北方面）<tab><tab>

source: Gate of Thal (Central Thanalan)<tab>Gate of Thal (Central Thanalan)<tab>
ja: ザル大門（中央ザナラーン南方面）<tab><tab>

source: Archers' Guild<tab>Archers' Guild<tab>
ja: 弓術士ギルド前<tab><tab>

source: Leatherworkers' Guild & Shaded Bower<tab>Leatherworkers' Guild & Shaded Bower<tab>
ja: マーケット（革細工師ギルド前）<tab><tab>

source: Lancers' Guild<tab>Lancers' Guild<tab>
ja: 槍術士ギルド前<tab><tab>

source: Conjurers' Guild<tab>Conjurers' Guild<tab>
ja: 幻術士ギルド前<tab><tab>

source: Botanists' Guild<tab>Botanists' Guild<tab>
ja: 園芸師ギルド前<tab><tab>

source: Mih Khetto's Amphitheatre<tab>Mih Khetto's Amphitheatre<tab>
ja: ミィ・ケット野外音楽堂<tab><tab>

source: Goldsmiths' Guild<tab>Goldsmiths' Guild<tab>
ja: 彫金師ギルド前<tab><tab>

source: The Silent Garden<tab>Silent Garden<tab>
ja: サイレントガーデン<tab><tab>

source: The Long Hall<tab>Long Hall<tab>
ja: ロングホール<tab><tab>

source: Point of Peregrination<tab>Point of Peregrination<tab>
ja: 旅人の桟橋<tab><tab>

source: Still Waters<tab>Still Waters<tab>
ja: 水上庭園<tab><tab>

source: The Endless Rise<tab>Endless Rise<tab>
ja: 無限回廊<tab><tab>

source: The Final Ease<tab>Final Ease<tab>
ja: 旅人の安息所<tab><tab>

source: The Chantry<tab>chantry<tab>
ja: ワンダラーチャントリー<tab><tab>

source: Golden Pools<tab>Golden Pools<tab>
ja: 金地金の沼<tab><tab>

source: The Empty Pocket<tab>Empty Pocket<tab>
ja: 無銭の洞窟<tab><tab>

source: Bile Lake<tab>Bile Lake<tab>
ja: 黄水湖<tab><tab>

source: The Trap<tab>Trap<tab>
ja: 守衛の罠<tab><tab>

source: The Lock<tab>Lock<tab>
ja: 守衛の詰所<tab><tab>

source: The Banded Lid<tab>Banded Lid<tab>
ja: 金庫の扉<tab><tab>

source: Coincounter's Chest<tab>Coincounter's Chest<tab>
ja: 徴税人の金庫<tab><tab>

source: The Miser's Hold<tab>Miser's Hold<tab>
ja: 守銭奴の住処<tab><tab>

source: The Miser's Take<tab>Miser's Take<tab>
ja: 守銭奴の蔵<tab><tab>

source: Guardhouse<tab>guardhouse<tab>
ja: 門兵詰所<tab><tab>

source: Chocobo Stables<tab>chocobo stables<tab>
ja: チョコボ房<tab><tab>

source: The Gullet<tab>Gullet<tab>
ja: 虎口<tab><tab>

source: Grand Hall<tab>grand hall<tab>
ja: 大広間<tab><tab>

source: Dragonbreath Falls<tab>Dragonbreath Falls<tab>
ja: 龍息の瀧<tab><tab>

source: Feasting Hall<tab>feasting hall<tab>
ja: 衛兵食房<tab><tab>

source: Knights' Quarters<tab>knights' quarters<tab>
ja: 衛兵宿房<tab><tab>

source: Altar to Saint Daniffen<tab>Altar to Saint Daniffen<tab>
ja: 聖ダナフェン礼拝堂<tab><tab>

source: Training Hall<tab>training hall<tab>
ja: 練兵広場<tab><tab>

source: The Sun Terrace<tab>Sun Terrace<tab>
ja: 太陽のテラス<tab><tab>

source: The Oratory of Tatamefu II<tab>Oratory of Tatamefu II<tab>
ja: タタメフII世の祈祷所<tab><tab>

source: The Rosarium of Lalafuto I<tab>Rosarium of Lalafuto I<tab>
ja: ララフトI世の中庭<tab><tab>

source: The Adytum of Lalafuto IV<tab>Adytum of Lalafuto IV<tab>
ja: ララフトIV世の地下神殿<tab><tab>

source: The Vault of Steel<tab>Vault of Steel<tab>
ja: 武力の間<tab><tab>

source: The Vault of Wealth<tab>Vault of Wealth<tab>
ja: 巨富の間<tab><tab>

source: The Vault of Aether<tab>Vault of Aether<tab>
ja: 魔力の間<tab><tab>

source: The Vault of Secrets<tab>Vault of Secrets<tab>
ja: 知恵の間<tab><tab>

source: The Rosarium of Lalafuto III<tab>Rosarium of Lalafuto III<tab>
ja: ララフトIII世の中庭<tab><tab>

source: The Inquisitor's Measure<tab>Inquisitor's Measure<tab>
ja: 審理の間<tab><tab>

source: The Oratory of Memeto the Meek<tab>Oratory of Memeto the Meek<tab>
ja: メメト女王の祈祷所<tab><tab>

source: The Cameral Chamber<tab>Cameral Chamber<tab>
ja: 太陽神アーゼマの間<tab><tab>

source: Inner Sanctum Gate<tab>inner sanctum gate<tab>
ja: 祈祷所の扉<tab><tab>

source: Sealed Door<tab>sealed door<tab>
ja: 閉ざされた扉<tab><tab>

source: Sealed Door<tab>sealed door<tab>
ja: 閉ざされた扉<tab><tab>

source: Sealed Door<tab>sealed door<tab>
ja: 閉ざされた扉<tab><tab>

source: Sealed Door<tab>sealed door<tab>
ja: 閉ざされた門扉<tab><tab>

source: Sealed Door<tab>sealed door<tab>
ja: 閉ざされた扉<tab><tab>

source: Lower Sanctum Gate<tab>lower sanctum gate<tab>
ja: 地下神殿の扉<tab><tab>

source: Vault of Steel<tab>Vault of Steel<tab>
ja: 武力の扉<tab><tab>

source: Vault of Wealth<tab>Vault of Wealth<tab>
ja: 巨富の扉<tab><tab>

source: Vault of Aether<tab>Vault of Aether<tab>
ja: 魔力の扉<tab><tab>

source: Vault of Secrets<tab>Vault of Secrets<tab>
ja: 知恵の扉<tab><tab>

source: Path to Retribution<tab>Path to Retribution<tab>
ja: 審理の扉<tab><tab>

source: The Dry Sands<tab>The Dry Sands<tab>
ja: 渇水の層<tab><tab>

source: The Wet Sands<tab>The Wet Sands<tab>
ja: 湧水の層<tab><tab>

source: The Blue Sands<tab>The Blue Sands<tab>
ja: 青燐水の層<tab><tab>

source: Feeding Pit<tab>Feeding Pit<tab>
ja: 飽食の前室<tab><tab>

source: Sunken Antechamber<tab>Sunken Antechamber<tab>
ja: 沈殿せし中室<tab><tab>

source: Craver's Den<tab>Craver's Den<tab>
ja: 大喰王の玄室<tab><tab>

source: Chocobo Stables Gate<tab>chocobo stables gate<tab>
ja: 埋門<tab><tab>

source: Gullet Gate<tab>Gullet gate<tab>
ja: 大手門<tab><tab>

source: Grand Hall Gate<tab>grand hall gate<tab>
ja: 応門<tab><tab>

source: Feasting Hall Gate<tab>feasting hall gate<tab>
ja: 食房の扉<tab><tab>

source: Level IV Magitek Field<tab>Level IV Magitek Field<tab>
ja: 魔導フィールドⅣ<tab><tab>

source: Ground Level<tab>ground level<tab>
ja: 1F<tab><tab>

source: First Drop<tab>First Drop<tab>
ja: B1F<tab><tab>

source: The Wolf Pit<tab>Wolf Pit<tab>
ja: ウルヴズピット<tab><tab>

source: Fang Cage<tab>Fang Cage<tab>
ja: ファングケージ<tab><tab>

source: Claw Cage<tab>Claw Cage<tab>
ja: クロウケージ<tab><tab>

source: Sanctum Entrance<tab>sanctum entrance<tab>
ja: 遺跡入口<tab><tab>

source: Inner Sanctum<tab>inner sanctum<tab>
ja: 埋没遺跡<tab><tab>

source: Lower Sanctum<tab>lower sanctum<tab>
ja: 地下遺跡<tab><tab>

source: The Crossroads<tab>Crossroads<tab>
ja: 大十字の広間<tab><tab>

source: Path of Decay<tab>Path of Decay<tab>
ja: 腐汁の迷宮<tab><tab>

source: Path of Vice<tab>Path of Vice<tab>
ja: 異界の迷宮<tab><tab>

source: Path of Redemption<tab>Path of Redemption<tab>
ja: 煉獄の迷宮<tab><tab>

source: Walk of Ascension<tab>Walk of Ascension<tab>
ja: 昇天の歩廊<tab><tab>

source: Pools of Demise<tab>Pools of Demise<tab>
ja: 死者の浴室<tab><tab>

source: Pools of Folly<tab>Pools of Folly<tab>
ja: 愚者の浴室<tab><tab>

source: Hall of the Tainted<tab>Hall of the Tainted<tab>
ja: 腐王の廟堂<tab><tab>

source: Walk of Lament<tab>Walk of Lament<tab>
ja: 嘆声の歩廊<tab><tab>

source: Hall of the Deviant<tab>Hall of the Deviant<tab>
ja: 妖王の廟堂<tab><tab>

source: Walk of Fire<tab>Walk of Fire<tab>
ja: 焦熱の歩廊<tab><tab>

source: Hall of the Savage<tab>Hall of the Savage<tab>
ja: 獣王の廟堂<tab><tab>

source: The Gier Hall<tab>Gier Hall<tab>
ja: 不浄の大広間<tab><tab>

source: The Bloody Transept<tab>Bloody Transept<tab>
ja: 惨劇の翼廊<tab><tab>

source: The Presence Chamber<tab>Presence Chamber<tab>
ja: 裏切りの謁見室<tab><tab>

source: Ground Floor<tab>ground floor<tab>
ja: 1F<tab><tab>

source: Second Floor<tab>second floor<tab>
ja: 2F<tab><tab>

source: Third Floor<tab>third floor<tab>
ja: 3F<tab><tab>

source: The Forecourt<tab>forecourt<tab>
ja: 悲憤の前庭<tab><tab>

source: The Barbican<tab>barbican<tab>
ja: バービガン<tab><tab>

source: The Right Brattice<tab>right brattice<tab>
ja: 右翼ブレテーシュ<tab><tab>

source: The Strongroom<tab>strongroom<tab>
ja: 補助格納庫<tab><tab>

source: The Barracks<tab>barracks<tab>
ja: 騎兵詰所<tab><tab>

source: The Left Brattice<tab>left brattice<tab>
ja: 左翼ブレテーシュ<tab><tab>

source: Hall of the Inexorable<tab>Hall of the Inexorable<tab>
ja: 勇将の廟堂<tab><tab>

source: Pools of Oblivion<tab>Pools of Oblivion<tab>
ja: 亡者の浴室<tab><tab>

source: Accusation Chamber door<tab>accusation chamber door<tab>
ja: 被疑者の間の扉<tab><tab>

source: Abacination Chamber door<tab>abacination chamber door<tab>
ja: 拷問の間の扉<tab><tab>

source: Exploratory Site Entrance<tab>Exploratory Site entrance<tab>
ja: 探査拠点区<tab><tab>

source: Meteor Fissure<tab>Meteor fissure<tab>
ja: メテオの風穴<tab><tab>

source: Aetheroacoustic Exploratory Site<tab>aetheroacoustic exploratory site<tab>
ja: メテオの探査坑<tab><tab>

source: Allagan Megastructure<tab>Allagan megastructure<tab>
ja: アラグの遺構<tab><tab>

source: First Blade<tab>First Blade<tab>
ja: 第Iブレード<tab><tab>

source: Lower Aetheroacoustic Exploratory Site<tab>lower aetheroacoustic exploratory site<tab>
ja: 探査坑深部<tab><tab>

source: Sector VII<tab>Sector VII<tab>
ja: 第VII区画<tab><tab>

source: Sector IV<tab>Sector IV<tab>
ja: 第IV区画<tab><tab>

source: Sector II<tab>Sector II<tab>
ja: 第II区画<tab><tab>

source: Sector I<tab>Sector I<tab>
ja: 第I区画<tab><tab>

source: Sector III<tab>Sector III<tab>
ja: 第III区画<tab><tab>

source: Sector V<tab>Sector V<tab>
ja: 第V区画<tab><tab>

source: Sector VI<tab>Sector VI<tab>
ja: 第VI区画<tab><tab>

source: Engine Room<tab>engine room<tab>
ja: 機関部燃焼室<tab><tab>

source: Compression Chamber<tab>compression chamber<tab>
ja: 機関部圧縮室<tab><tab>

source: Propellant Chamber<tab>propellant chamber<tab>
ja: 機関部推進剤室<tab><tab>

source: Drive Cylinder<tab>drive cylinder<tab>
ja: 稼働隔壁<tab><tab>

source: The Right Hand of Bahamut<tab>the Right Hand of Bahamut<tab>
ja: バハムートの右手<tab><tab>

source: Main Bridge<tab>main bridge<tab>
ja: 第一艦橋<tab><tab>

source: The Lifts<tab>Lifts<tab>
ja: リフト区画<tab><tab>

source: Twelfth Blade<tab>Twelfth Blade<tab>
ja: 第XIIブレード<tab><tab>

source: Eleventh Blade<tab>Eleventh Blade<tab>
ja: 第XIブレード<tab><tab>

source: Tenth Blade<tab>Tenth Blade<tab>
ja: 第Xブレード<tab><tab>

source: Ninth Blade<tab>Ninth Blade<tab>
ja: 第IXブレード<tab><tab>

source: Eighth Blade<tab>Eighth Blade<tab>
ja: 第VIIIブレード<tab><tab>

source: Seventh Blade<tab>Seventh Blade<tab>
ja: 第VIIブレード<tab><tab>

source: Sixth Blade<tab>Sixth Blade<tab>
ja: 第VIブレード<tab><tab>

source: Fifth Blade<tab>Fifth Blade<tab>
ja: 第Vブレード<tab><tab>

source: Fourth Blade<tab>Fourth Blade<tab>
ja: 第IVブレード<tab><tab>

source: Third Blade<tab>Third Blade<tab>
ja: 第IIIブレード<tab><tab>

source: Second Blade<tab>Second Blade<tab>
ja: 第IIブレード<tab><tab>

source: Security Command<tab>security command<tab>
ja: 防衛指揮室<tab><tab>

source: The Fold<tab>Fold<tab>
ja: ザ・フォールド<tab><tab>

source: The Ragnarok<tab><var 1A 02 /var>Ragnarok<var 1A 01 /var><tab>
ja: 拘束艦<tab><tab>

source: Hexalift<tab>Hexalift<tab>
ja: ヘキサリフト<tab><tab>

source: Ragnarok Outer Hull<tab><var 1A 02 /var>Ragnarok<var 1A 01 /var> outer hull<tab>
ja: 拘束艦稼働隔壁<tab><tab>

source: Outer Hold<tab>outer hold<tab>
ja: 要塞外郭<tab><tab>

source: Inner Hold<tab>inner hold<tab>
ja: 要塞主郭<tab><tab>

source: Engine Room<tab>engine room<tab>
ja: 機関部燃焼室<tab><tab>

source: Compression Chamber<tab>compression chamber<tab>
ja: 機関部圧縮室<tab><tab>

source: Propellant Chamber<tab>propellant chamber<tab>
ja: 機関部推進剤室<tab><tab>

source: Pharos Sirius<tab>Pharos Sirius<tab>
ja: シリウス大灯台<tab><tab>

source: Second Spire<tab>second spire<tab>
ja: 第二塔基部<tab><tab>

source: Fuel Chamber<tab>fuel chamber<tab>
ja: エーテル貯蔵室<tab><tab>

source: Aether Compressor<tab>aether compressor<tab>
ja: エーテル圧縮室<tab><tab>

source: Beacon Chamber<tab>beacon chamber<tab>
ja: シリウスの灯室<tab><tab>

source: Third Spire<tab>third spire<tab>
ja: 第三塔基部<tab><tab>

source: Fourth Spire<tab>fourth spire<tab>
ja: 第四塔基部<tab><tab>

source: Aether Pump<tab>aether pump<tab>
ja: エーテルポンプ室<tab><tab>

source: Fifth Floor<tab>fifth floor<tab>
ja: 5F<tab><tab>

source: Fourth Floor<tab>fourth floor<tab>
ja: 4F<tab><tab>

source: Third Floor<tab>third floor<tab>
ja: 3F<tab><tab>

source: Second Floor<tab>second floor<tab>
ja: 2F<tab><tab>

source: Ground Floor<tab>ground floor<tab>
ja: 1F<tab><tab>

source: Flood Cellar<tab>flood cellar<tab>
ja: B1F<tab><tab>

source: Crystal Gate<tab>Crystal Gate<tab>
ja: クリスタルゲート<tab><tab>

source: The Eight Sentinels<tab>Eight Sentinels<tab>
ja: 八剣士の前庭<tab><tab>

source: The Seventh Heaven<tab>Seventh Heaven<tab>
ja: セブンスヘブン<tab><tab>

source: 789th Order Dig<tab>789th Order Dig<tab>
ja: 第789洞穴団の採掘地<tab><tab>

source: Novv's Nursery<tab>Novv's Nursery<tab>
ja: ノォヴの育成地<tab><tab>

source: Moonshade Isle<tab>Moonshade Isle<tab>
ja: 月影島<tab><tab>

source: Open Sea - Merchantman<tab>Open Sea - Merchantman<tab>
ja: 洋上の商船<tab><tab>

source: Open Sea - Pirate Vessel<tab>Open Sea - Pirate Vessel<tab>
ja: 洋上の海賊船<tab><tab>

source: The Reef of Sending<tab>Reef of Sending<tab>
ja: 海還りの墓碑<tab><tab>

source: Undiscovered Fishing Hole<tab>undiscovered fishing hole<tab>
ja: 未知の釣り場<tab><tab>

source: The Vein<tab>Vein<tab>
ja: 葉脈水系<tab><tab>

source: The Mirror<tab>Mirror<tab>
ja: 鏡池<tab><tab>

source: Verdant Drop<tab>Verdant Drop<tab>
ja: 青翠の奈落<tab><tab>

source: Springripple Brook<tab>Springripple Brook<tab>
ja: さざなみ小川<tab><tab>

source: Sylphlands<tab>Sylphlands<tab>
ja: シルフランド渓谷<tab><tab>

source: Upper Hathoeva River<tab>upper Hathoeva River<tab>
ja: ハズーバ支流：上流<tab><tab>

source: Middle Hathoeva River<tab>middle Hathoeva River<tab>
ja: ハズーバ支流：中流<tab><tab>

source: Lower Hathoeva River<tab>lower Hathoeva River<tab>
ja: ハズーバ支流：下流<tab><tab>

source: East Hathoeva River<tab>east Hathoeva River<tab>
ja: ハズーバ支流：東<tab><tab>

source: Goblinblood<tab>Goblinblood<tab>
ja: ゴブリン族の生簀<tab><tab>

source: Murmur Rills<tab>Murmur Rills<tab>
ja: さざめき川<tab><tab>

source: Fallgourd Float<tab>Fallgourd Float<tab>
ja: フォールゴウド秋瓜湖畔<tab><tab>

source: Lake Tahtotl<tab>Lake Tahtotl<tab>
ja: タホトトル湖畔<tab><tab>

source: Jadeite Flood<tab>Jadeite Flood<tab>
ja: グリダニア：翡翠湖畔<tab><tab>

source: Lower Black Tea Brook<tab>lower Black Tea Brook<tab>
ja: グリダニア：紅茶川水系下流<tab><tab>

source: The Deep Tangle<tab>Deep Tangle<tab>
ja: タングル湿林源流<tab><tab>

source: The North Shards<tab>North Shards<tab>
ja: 唄う裂谷北部<tab><tab>

source: Coerthas River<tab>Coerthas River<tab>
ja: クルザス川<tab><tab>

source: The Nail<tab>Nail<tab>
ja: 剣ヶ峰山麓<tab><tab>

source: Dragonhead Latrines<tab>Dragonhead latrines<tab>
ja: キャンプ・ドラゴンヘッド溜池<tab><tab>

source: Exploratory Ice Hole<tab>exploratory ice hole<tab>
ja: 調査隊の氷穴<tab><tab>

source: Sea of Clouds<tab>Sea of Clouds<tab>
ja: イシュガルド大雲海<tab><tab>

source: Zephyr Drift<tab>Zephyr Drift<tab>
ja: ゼファードリフト沿岸<tab><tab>

source: Summerford<tab>Summerford<tab>
ja: サマーフォード沿岸<tab><tab>

source: West Agelyss River<tab>west Agelyss River<tab>
ja: 西アジェレス川<tab><tab>

source: Moraby Bay<tab>Moraby Bay<tab>
ja: モラビー湾西岸<tab><tab>

source: Cedarwood<tab>Cedarwood<tab>
ja: シダーウッド沿岸部<tab><tab>

source: South Bloodshore<tab>south Bloodshore<tab>
ja: 南ブラッドショア<tab><tab>

source: North Bloodshore<tab>north Bloodshore<tab>
ja: 北ブラッドショア<tab><tab>

source: East Agelyss River<tab>east Agelyss River<tab>
ja: 東アジェレス川<tab><tab>

source: The Juggernaut<tab>Juggernaut<tab>
ja: レインキャッチャー沼沢地<tab><tab>

source: Skull Valley<tab>Skull Valley<tab>
ja: スカルバレー沿岸部<tab><tab>

source: Halfstone<tab>Halfstone<tab>
ja: ハーフストーン沿岸部<tab><tab>

source: Isles of Umbra Northshore<tab>Isles of Umbra northshore<tab>
ja: 幻影諸島北岸<tab><tab>

source: Isles of Umbra Southshore<tab>Isles of Umbra southshore<tab>
ja: 幻影諸島南岸<tab><tab>

source: South Bronze Lake<tab>south Bronze Lake<tab>
ja: ブロンズレイク南岸<tab><tab>

source: Northeast Bronze Lake<tab>northeast Bronze Lake<tab>
ja: ブロンズレイク北東岸<tab><tab>

source: Bronze Lake Shallows<tab>Bronze Lake shallows<tab>
ja: ブロンズレイク・シャロー<tab><tab>

source: The Long Climb<tab>Long Climb<tab>
ja: ロングクライム渓谷<tab><tab>

source: Upper Soot Creek<tab>upper Soot Creek<tab>
ja: スートクリーク上流<tab><tab>

source: Lower Soot Creek<tab>lower Soot Creek<tab>
ja: スートクリーク下流<tab><tab>

source: North Drybone<tab>north Drybone<tab>
ja: ドライボーン北湧水地<tab><tab>

source: South Drybone<tab>south Drybone<tab>
ja: ドライボーン南湧水地<tab><tab>

source: Burgundy Falls<tab>Burgundy Falls<tab>
ja: バーガンディ川<tab><tab>

source: Zahar'ak<tab>Zahar'ak<tab>
ja: ザハラクの湧水<tab><tab>

source: Sagolii Desert<tab>Sagolii Desert<tab>
ja: サゴリー砂海<tab><tab>

source: Sagolii Dunes<tab>Sagolii dunes<tab>
ja: サゴリー砂丘<tab><tab>

source: Bluefog<tab>Bluefog<tab>
ja: ブルーフォグ湧水地<tab><tab>

source: Upper Black Tea Brook<tab>upper Black Tea Brook<tab>
ja: グリダニア：紅茶川水系上流<tab><tab>

source: Whispering Gorge<tab>Whispering Gorge<tab>
ja: グリダニア：囁きの渓谷<tab><tab>

source: Rhotano Sea (Privateer Forecastle)<tab>Rhotano Sea (privateer forecastle)<tab>
ja: ロータノ海沖合：船首<tab><tab>

source: Rhotano Sea (Privateer Sterncastle)<tab>Rhotano Sea (privateer sterncastle)<tab>
ja: ロータノ海沖合：船尾<tab><tab>

source: Unfrozen Pond<tab>unfrozen pond<tab>
ja: クルザス不凍池<tab><tab>

source: Clearpool<tab>Clearpool<tab>
ja: クリアプール<tab><tab>

source: South Banepool<tab>south Banepool<tab>
ja: ベーンプール南<tab><tab>

source: West Banepool<tab>west Banepool<tab>
ja: ベーンプール西<tab><tab>

source: West Mourn<tab>west Mourn<tab>
ja: モーン大岩窟西<tab><tab>

source: Upper Thaliak River<tab>upper Thaliak River<tab>
ja: サリャク河上流<tab><tab>

source: Middle Thaliak River<tab>middle Thaliak River<tab>
ja: サリャク河中州<tab><tab>

source: Sohm Al Summit<tab>Sohm Al summit<tab>
ja: ソーム・アル笠雲<tab><tab>

source: Aetherochemical Spill<tab>aetherochemical spill<tab>
ja: 廃液溜まり<tab><tab>

source: Northwest Bronze Lake<tab>northwest Bronze Lake<tab>
ja: ブロンズレイク北西岸<tab><tab>

source: North Isle of Endless Summer<tab>North Isle of Endless Summer<tab>
ja: 常夏の島北<tab><tab>

source: Timmon Beck<tab>Timmon Beck<tab>
ja: ティモン川<tab><tab>

source: Dimwold<tab>Dimwold<tab>
ja: 夜の森<tab><tab>

source: The Comet's Tail<tab>Comet's Tail<tab>
ja: 流星の尾<tab><tab>

source: The Velodyna River<tab>Velodyna River<tab>
ja: ベロジナ川<tab><tab>

source: Mirage Creek<tab>Mirage Creek<tab>
ja: ミラージュクリーク<tab><tab>

source: Grymm & Enid<tab>Grymm & Enid<tab>
ja: 夫婦池<tab><tab>

source: The Slow Wash<tab>Slow Wash<tab>
ja: スロウウォッシュ<tab><tab>

source: Heather Falls<tab>Heather Falls<tab>
ja: ヒース滝<tab><tab>

source: The Ephor<tab>Ephor<tab>
ja: 裁定者の像<tab><tab>
